Para a utilização do código, basta a execução
do arquivo main.py. O código irá gerar saídas
no terminal.

Após algumas execuções observa-se uma
maior eficácia do algoritmo colônia de formigas
em relação ao algoritmo genético.

Quando fazemos algumas alterações no código,
como por exemplo, aumentar o número de formigas
ou o número de iterações, o algoritmo colônia de
formigas se torna ainda mais eficaz.

O algoritmo genético, por sua vez, também se
torna mais eficaz quando aumentamos o número de
gerações ou o número de indivíduos.

Portanto, a escolha do algoritmo a ser utilizado
depende do problema a ser resolvido e da quantidade
de recursos disponíveis para a execução do algoritmo.
